Este programa contém cenas
que alguns espectadores
podem achar perturbadoras.
Me conte sobre sua manhã.
Desde o início.
Eu acordei.
Como você dormiu?
Não dormi.
Não estou conseguindo.
Acaba de dizer que acordou.
Eu fiquei deitado.
Sozinho?
Claro que sozinho.
Quis dizer Rosie.
Sua filha.
- Está com uns amigos.
- Por quê?
Não consigo lidar com ela.
E a última noite
não foi nada boa.
Isso é compreensível.
Por quê?
Por que é compreensível?
Por que tudo
tem que ser compreensível?
Por que algumas coisas
não podem ser inaceitáveis
e apenas dizemos isso?
Só quis dizer que está tudo bem.
Estou abandonando minha filha,
como diabos está tudo bem?
Você acabou de perder
sua esposa.
E Rosie perdeu a mãe.
Você está
se apegando
a um padrão irracional.
Não,
estou debilitado.
Não há ninguém para conversar?
Confidenciar?
Ninguém.
Vou pegar Rosie à tarde,
depois de ver minha terapeuta.
Arrumei outra.
Primeira sessão hoje.
Vai falar com ela sobre mim?
Não.
Por que não?
- Porque não posso.
- Por que não?
Sabe que não posso.
Ela pensa que você está morta.
John, lembre-se, é importante:
eu estou morta.
Por favor, para seu próprio bem
e de Rosie,
isso não é real.
Estou morta.
John, olhe para mim.
Não estou aqui.
Sabe disso, não?
Te vejo mais tarde
Tem algo
que não está me contando?
Não.
O que está olhando?
Nada.
Continua olhando
à minha esquerda.
Acho que estava só
desviando o olhar.
Há uma diferença
entre desviar e fixar o olhar.
- Percebo essas coisas.
- Tenho certeza.
Agora, estou parecendo
seu amigo.
Não é uma coisa boa.
Ainda fala com Sherlock Holmes?
Não o vi.
Ninguém o viu.
Se trancou no apartamento.
Só Deus sabe o que está fazendo.
Você o culpa?
Não culpo...
Não penso nele.
- Ele tentou fazer contato?
- Não.
Como tem certeza?
Ele poderia ter tentado.
Se Sherlock Holmes
quer te achar,
não é possível ignorar.
Agora, vai me apresentar?
Tec Subs, Li4rs e Enjoy,
pareceria elementar, apresentam:
Sherlock Holmes - 04x02
The Lying Detective
Episódio exibido em:
08/01/2017
Watsons:
Cancer Man ~ Red Beard ~ Veka
RafaelHorácio ~ Crisguim ~ AnaJú
Watsons:
LikaPoetisa ~ lucasvsribeiro
Marie ~ tatigzvitauski
Watsons:
BG ~ Caio
Monk ~ PedroSPJ ~ Batgirl
Watsons:
Pedro Trindade ~ Vahainen
Mr. Holmes:
Red Beard
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
contatoenjoyteam@gmail.com
facebook.com/enjoyteam1
Sr. Smith, vai dizer algo
sobre sua propriedade?
Olá.
Sr. Smith?
Quando estiver pronto.
O fundo de caridade...
Agora, por favor.
Deixe entrarem.
É difícil, ter bons amigos.
Amigos são pessoas com as quais
você deseja dividir coisas.
Amigos e família.
Qual a pior coisa
que você pode fazer
a seus melhores amigos?
Algo em mente?
Sim, Ivan.
Ah, sim.
Tudo o que disser,
fica nesta sala.
Acho que falo por todos.
Bem, qual é a pior coisa
que você pode fazer?
Dizer a eles o seu segredo
mais obscuro.
Porque...
se você disser e eles
decidirem que não querem saber,
você não pode voltar atrás.
Você não pode
desdizer.
Assim que abrir seu coração,
não poderá mais fechá-lo.
Estou brincando!
Claro que é possível.
Bem, todos, por favor,
arregacem sua manga direita.
Arregace sua manga direita.
Vamos.
É...
É só um seguro.
Não estou entendendo.
O que é isso?
TD 12.
- Um dos nossos.
- Um dos seus?
Nós fazemos isso.
Minha empresa, TD 12.
Vendemos principalmente
a dentistas e hospitais,
para pequenos
procedimentos cirúrgicos.
Interfere com...
com a memória.
A memória. Sim.
Eu quero te agradecer, Ivan,
por permitir usá-lo.
Não sabia exatamente em quem
você iria usá-lo.
Quer dizer que
não perguntou?
Todos estão prontos?
- Não.
- Por favor,
arregacem a manga.
Vamos, arregacem.
Isto é obsceno.
Tudo o que estou fazendo,
Faith, querida...
é tirar algo do meu peito,
sem colocar no de vocês.
O que estão prestes a ouvir
pode ser horrível, mas...
vocês vão esquecer.
Se pensar bem,
a civilização sempre dependeu
de alguma
ignorância seletiva.
Estes gotejadores irão manter
o nível certo da droga
em sua corrente sanguínea.
Nada que estão vivenciando
ficará na memória
por mais de alguns minutos.
Tenho medo que
algumas das memórias
que você guarda consigo
também pode ser...
corrompidas.
Vou compartilhar algo
com vocês agora,
algo pessoal
e de grande importância
para mim.
Preciso confessar,
mas vocês, eu acho,
podem precisar esquecer.
Quando acabar,
poderão ir embora.
E não se preocupem, pois
quando voltarem ao mundo real,
não vão se lembrar de nada
do que ouviram.
A ignorância é uma bênção.
Qual o problema com bênçãos?
Alguns de vocês se conhecem
e alguns não.
Por favor, estejam
cientes que um de vocês
é um policial
do alto escalão.
Um de vocês
é membro do judiciário.
é do conselho
de uma grande emissora de TV.
Dois de vocês
trabalham para mim.
E uma de vocês, é claro,
é minha adorável filha,
Faith.
Vocês são as pessoas que
preciso que me ouçam.
Eu ganhei milhões.
Para mim,
para as pessoas desta mesa,
para milhões de pessoas
que nunca conheci.
Há instituições de caridade
que eu apoio,
que não existiriam
se não fosse por mim.
Se a vida é uma balança,
e eu acho que é,
acredito que estou em crédito!
Mas há uma situação
que precisa ser...
tratada.
Tenho um problema
e só há uma maneira
de resolvê-lo.
E qual é ele?
Eu sinto muito.
Eu preciso matar alguém.
Quem?
Estávamos em uma reunião?
Houve uma reunião?
Preciso matar alguém.
Faith...
- Querida, querida.
- Não me lembro.
Não consigo me lembrar
quem você ia matar.
Querida,
em cinco minutos,
nem vai se lembrar
porque estava chorando.
Os outros estão todos bem.
Você sabe que eles
desceram para o pub.
É tudo por minha conta!
Faith, não acha que
eu devia ficar com isso?
Isso só vai chatear você.
Há três anos, meu pai disse
que queria matar alguém.
Uma palavra, Sr. Holmes, e
mudou meu mundo para sempre.
Só uma palavra.
Que palavra?
Um nome.
Qual nome?
Não consigo lembrar.
Não consigo me lembrar
quem meu pai queria matar.
Nem sei se ele matou mesmo.
Você mudou. Está menos bronzeada
e não cobre suas raízes.
Está ficando relaxada?
Já se olhou no espelho e
quis ver outra pessoa?
- Não. Tem um carro americano?
- Como é?
Não americano. Daqueles
que se dirige no lado esquerdo.
Não.
Por que pergunta?
Não tenho certeza.
Algo chamou minha atenção.
ALGO
Você está bem?
Claro que não tem carro,
não precisa, precisa?
Vivendo isolada, sem contato,
sem visitas.
- Como sabe disso?
- Está tudo aqui, não é? Olhe.
Economizar é sua prioridade.
Olha o tamanho da sua cozinha,
pequenina.
Deve ser irritante pra
um bom cozinheiro.
- Não entendo...
- Só um minuto.
Eu olhei pra fora da janela,
por quê?
- Não sei.
- Nem eu. Mas teve uma razão.
Já vou lembrar.
Presumo que caiu de nível
quando saiu do trabalho.
Talvez quando terminou seu
relacionamento.
- Está chutando.
- Claro que não.
Não havia nada
físico acontecendo, havia?
Por muito tempo, de fato.
Aí está, viu?
É óbvio.
Não pode saber tudo isso
por um pedaço de papel.
Acho que acertei tudo, não?
Tenho certeza que sim.
- Como?
- Não sei. Apenas acontece.
É como um reflexo,
não consigo parar.
UMIDADE
Casaco.
Não tenho um casaco.
Sim, acabei de notar.
Me pergunto por quê.
- Com quem está falando?
- Cai fora!
Então o que você acha?
- Do quê?
- Do meu caso.
É muito estranho para mim.
Vá até a polícia,
eles são excelentes em lidar
com essas coisas complicadas.
Diga que eu te enviei. Isso deve
ter algum efeito. Boa noite.
Por favor... Não tenho
mais ninguém a quem recorrer.
Estou muito ocupado no momento.
Vou tomar uma xícara de chá.
"Xícara de chá"...
É código?
É uma xícara de chá.
Porque talvez prefira
um "café".
Você é minha última esperança.
Sério? Isso é má sorte, não é?
Boa noite, vá embora.
O que é má sorte?
Pare de falar, isso me faz
consciente da sua existência.
Sempre tive má sorte.
É congênito.
Bolsa de mão!
Isso não é rude. Congênito.
Significa apenas...
Bolsa de mão!
Pare! Espere!
Sua vida não é sua!
Tire sua mão daí, ouviu?
Largue isso.
Desculpe... O quê?
Do que está falando?
- Sua saia.
- Minha saia?
Olhe a bainha dela,
foi o que notei.
Desculpe, ainda estou alcançando
meu cérebro. É rápido demais.
Essas marcas,
está vendo?
Só consegue essas marcas
prendendo a saia
na porta dum carro,
mas estão no lado esquerdo,
então estava
no banco do passageiro.
Vim de táxi.
Não tinha nenhum táxi
esperando,
foi isso que olhei
quando fui até a janela.
E ia saindo sem ligar
para chamar algum.
E olhe para você.
Nem trouxe um casaco,
nessa chuva?
Tudo isso
pode não significar nada,
exceto pelo ângulo da cicatriz
no seu antebraço esquerdo,
por baixo da manga
que fica puxando para baixo.
Você nunca as viu.
Não vi. Então obrigado
por confirmar minha hipótese.
Não preciso checar
que o ângulo é consistente
- com automutilação, preciso?
- Não.
Então pode
manter suas cicatrizes.
Quero ver sua bolsa.
Por quê?
É pesada demais.
Disse que eu era sua última
esperança, e está indo embora
sem saber como ir para casa...
com uma arma.
- Batata frita.
- Batata frita?
Você é suicida,
tem direito à batata frita.
Acredite em mim,
é a única vantagem.
Sherlock?
Vai sair?
Acho que lembro o caminho,
é por aqui, não é?
Mas você não está em condições,
olhe para si!
É, tenho uma amiga comigo,
então...
- Que amiga?
- Tchau.
Venha.
Sou Culverton Smith,
e nessa eleição, votarei...
Pelo amor de Deus! Estava
falando com a Primeira Ministra.
Desculpe, Sr. Holmes,
é o seu irmão.
Ele saiu do apartamento.
Estava pegando fogo?
Mesmo quando estou na estrada,
gosto de comida de qualidade.
Vê a dobra no meio?
Pelos primeiros meses,
escondeu isso
dobrado dentro de um livro.
Devia ser uma prateleira
bem apertada,
pois o vinco está forte.
Então, obviamente,
estava escondendo
de alguém na mesma casa
com certa intimidade
onde não tinha privacidade.
Conclusão: relacionamento.
Que já acabou, entretanto.
Tem um furo de agulha
no topo do papel.
Pelos últimos meses,
está aberto num mural.
Conclusão?
O relacionamento acabou.
O papel tem estado exposto
ao vapor de comida,
então devia estar
pendurado na cozinha.
Várias especiarias diferentes,
você é suicida,
sozinha e falida, e mesmo assim,
cozinha para impressionar.
É um lamento, então.
A cozinha é o cômodo mais
público de qualquer casa.
E já que qualquer visitante
poderia perguntar sobre
um bilhete como este,
assumo que não tem nenhum.
Você se isolou.
Incrível.
Eu sei.
Estava falando da batata.
Vamos caminhar.
- Deve atender.
- É Mycroft.
Deve ser sobre Sherlock.
Claro que é Sherlock.
Sempre é o Sherlock.
Como sabia que minha cozinha
é pequena?
O desbotamento
no papel, não é muito,
mas dá para saber que a janela
aponta para o Leste.
Agora,
o mural da cozinha.
Por instinto, coloca numa altura
visível, onde tem luz natural.
Agora veja, o sol só bateu em
dois terços da parte de baixo,
mas a linha é reta,
então significa que o papel
está virado para a janela.
Mas, como o topo
não foi afetado,
sabemos que a luz solar
entra no cômodo
por um ângulo inclinado.
Se a luz solar pudesse
penetrar o ambiente
com o Sol mais baixo no céu,
então o papel estaria igualmente
desbotado, de baixo até o topo.
Mas, não, só aconteceu
no sol em zênite,
então aposto que vive
em uma rua estreita no térreo.
Se a luz inclinada em ângulo
atingir o nível dos olhos
na parede oposta da janela,
o que sabemos do cômodo?
O cômodo é pequeno.
O Big Brother
está te vigiando.
Literalmente.
Podemos lidar com isso.
Não precisava ter vindo.
Estava falando
com a Primeira Ministra.
Entendo.
O que ele está fazendo?
Por que está vagando
como um tolo?
Ela morreu, Mycroft.
Provavelmente está em choque.
Todo mundo morre.
É a única coisa que se pode
confiar que os humanos fazem.
Como ainda pode
ser surpreendente?
Você parece cruel.
Serei levada
pela segurança de novo?
Acredito, já pedi perdão
extensivamente.
Ainda não me compensou.
E como posso fazer isso?
- Sexo.
- Como?
Sexo.
Como sabia
que eu não fazia?
É o sangue.
Esse vem da primeira noite.
Veja as marcas
de caneta por cima.
Acho que descobriu que dor
estimula sua memória,
então tentou de novo
depois.
Não sou perito, mas assumo
que como seu amante não observou
um número crescente
de cicatrizes ao longo de meses,
a relação
não era mais tão íntima.
Como sabe
que ele não notou?
Ele teria feito algo,
não teria?
- Não teria?
- Não é isso que fazem?
- Bem, isso é interessante.
- O quê?
A forma como pensa.
- Soberbamente?
- Docemente.
Não sou doce, estou chapado.
Por aqui.
- Nós viemos por ai.
- Eu sei, é um plano.
Que plano?
O que é isso?
Que foi agora?
Sinto muito,
tracei a rota dele no mapa.
VAI SE FOD
Ele está com alguém?
Não é certeza.
Perdemos contato visual.
Estamos rastreando
o celular dele.
Não ligue para nós,
nós ligaremos...
Estou tentando dormir,
pode parar de me ligar?
Sherlock saiu do apartamento,
pela primeira vez.
- Então estou rastreando.
- Legal.
É comovente que use
a maquinaria do estado
para cuidar
de sua própria família.
- Posso dormir agora?
- Sherlock agindo estranhamente
é um risco
para a segurança.
Eu ser seu irmão
não muda absolutamente nada.
Não mudou da última vez,
e, garanto, não mudará...
com Sherlock.
Perdão, o quê?
Por favor, ligue se ele
entrar em contato. Obrigado.
Ainda fala com Sherrinford?
Recebo atualizações
regularmente.
E?
Sherrinford é seguro.
Vamos andar a noite toda?
Possivelmente.
É uma palavra longa.
- Qual?
- Bollocks.
Culverton Smith,
toda essa caridade,
o que quer com isso?
Devemos ter cuidado
para não queimar nossas pontes.
Sabe por que
vou pegar seu caso?
Por causa
da coisa impossível que disse.
Que coisa impossível?
Disse que uma palavra
mudou sua vida.
Sim. O nome da pessoa
que meu pai queria matar.
Essa é a coisa impossível.
Bem essa.
O que é impossível?
Nomes não são só uma palavra.
São ao menos duas.
Sherlock Holmes. Faith Smith.
Papai Noel. Winston Churchill.
Napoleão Bonaparte...
Na verdade, só Napoleão mesmo.
Ou Elvis.
Acho que podemos
descartar ambos como alvos.
Certo,
entendi errado, então.
Não foi uma palavra,
não pode ter sido.
E você se lembrou
muito claramente
que uma palavra
mudou toda sua vida.
Então aconteceu,
não duvido,
mas como essa palavra
pode ser um nome?
Um nome reconhecido na hora,
que destruiu seu mundo?
- Certo, bem, como?
- Nenhuma ideia... ainda.
Mas não trabalho de graça.
- Aceita dinheiro?
- Não dinheiro, não.
Tirar sua própria vida.
Expressão interessante...
Tirar de quem?
Uma vez que acabou,
não é você que vai ficar sem.
Sua própria morte é algo que
acontece com todos os outros.
Sua vida não é sua.
Mantenha suas mãos
fora dela.
Você não é o que
eu esperava, você...
- O quê? O que eu sou?
- Mais legal.
Que quem?
Qualquer um.
Meu pequeno mestre
Que vai me encontrar
Desculpe, eu...
Faith?
Você disse que uma palavra
mudou sua vida.
Um nome não
pode ser uma palavra.
Se viesse perguntar por ele
preferiria alguém, qualquer um,
menos você.
- Alguém.
- Você não é o que eu esperava.
- O quê? O que eu sou?
- Mais legal.
- Que quem?
- Qualquer um, alguém.
Não pense que alguém
vai salvá-lo,
porque não há mais ninguém.
- Alguém.
- Qualquer um.
Tenho um problema
que precisa ser tratado.
Só há uma maneira
de resolvê-lo.
E qual é?
Preciso matar alguém.
- Quem?
Alguém!
Claro!
Ele não quer matar
uma pessoa,
quer matar alguém.
Ele é um assassino serial.
- Alguém.
- Poderia ser!
Alguém!
Por que não?
Por que não seria?
Ei, você!
O que você tem?!
Alguém!
- Sabe onde está?
- Está bêbado?
Shezzer.
O que está fazendo aqui?
O que estava fazendo
no meio de uma maldita rua?
Devia estar
em Baker Street.
Estou.
Você também.
Acharam seu endereço
e o trouxeram aqui.
Tomou muito.
E isso sou eu falando!
Matar.
- Alguém.
- Qualquer um.
São sempre pobres,
solitários e estranhos.
Mas esses são
só os que pegamos.
- Quem pegamos?
- Assassinos seriais.
E se você fosse rico,
poderoso e importante?
Alguém.
E se...
tivesse a compulsão de matar
e dinheiro?
E aí?!
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Agora,
não vai me apresentar?
Ei, você aí!
Pare onde está!
- O quê? John...
- Sra. Hudson...
Tem ideia da velocidade
que estava indo?
Claro que não!
Eu estava no celular.
- É para você, a propósito.
- Para mim?
- É o Governo.
- O quê?
- O que houve? O que foi?
- Alô?
Meu nome é Mycroft Holmes.
Estou falando
do gabinete Governamental.
- O que aconteceu?
- É Sherlock!
Não tem ideia do que passei!
- Estou fora! Ele se perdeu.
- Onde está?!
Ele se perdeu
completamente!
Mais uma vez ao buraco,
querido amigo! Mais uma vez!
Ou feche as paredes
com o nosso inglês morto!
Ajeite os dentes
e abra bem sua narina!
Segure o fôlego e construa cada
espírito a sua máxima capacidade!
Vá, nobre inglês
aquele que o sangue é feito
de pais a prova de guerra!
E você, bom soldado,
que o corpo foi feito
na Inglaterra, mostre a nós aqui
a coragem de sua terra
que não duvido
não há nenhum de vocês
aqui tão mau e simples
que não tenha brilho nobre
em seus olhos!
Vejo que está
ansioso para partir,
se esforçando desde o começo!
O jogo começou.
Olá.
Pode me fazer
uma xícara de chá?
Chamou a polícia?
Claro que não,
não sou uma civil!
Essas imagens, é
aquele homem da tv, não é?
- Que imagens?
- Estão em todo lugar.
Essas imagens?
Também consegue vê-las?
Isso é bom.
Culverton Smith. Acho que devia
ver isso, é dessa manhã.
Acusou publicamente o Sr. Smith
de ser um assassino serial.
Jesus! Sherlock no Twitter,
ele realmente está perdido.
Não ouse fazer piadas!
Não ouse!
Fiquei horrorizada!
Xícara de chá!
Pelo amor de Deus!
Qual o seu problema?
Está tendo um terremoto?
Precisa vê-lo John,
precisa ajudá-lo.
- Não.
- Ele precisa de você!
Outra pessoa!
Não eu, não agora.
Pelo menos uma vez nessa
sua vida estúpida, me ouça!
Sei que Mary morreu e
que seu coração está partido,
mas se Sherlock Holmes
morrer também, quem você terá?
Porque vou te falar uma coisa,
John Watson, não terá a mim!
Já falou com Mycroft?
Molly? Alguém?
Eles não são importantes.
Você é. Não pode ao menos vê-lo?
Por favor, John.
Veja ele,
apenas como um médico.
Sei que mudaria de ideia.
Tudo bem, talvez,
se der certo.
Promete?
Vou tentar, se vê-lo por acaso.
- Prometo.
- Obrigada.
Bem, está vendo.
Examine ele.
Parado aí, senhor!
Agora, me passe suas algemas.
Sei que tem um par
no armário de saladas.
Já peguei emprestado
outro dia...
Você não é o primeiro viciado
que morou aqui, Sherlock Holmes!
Essa mulher está descontrolada!
Pedi uma xícara de chá!
- Como o colocou no porta mala?
- Os caras do café.
- Me nocautearam! Duas vezes!
- Sabe porque, querido?
Porque te conhecem.
Quem é essa?
É alguém nova?
- Sou contra gente nova.
- Com licença.
Ela é minha terapeuta.
Incrível!
Faz consultas em grupo?
- De quem é esse carro?
- Meu.
Como pode ter
um carro assim?!
Pelo amor de Deus!
Sou a viúva de um traficante,
tenho casas no centro de Londres
e pela última vez, John,
não sou sua empregada!
Me desculpe, atendi seu celular,
você estava ocupado.
Acho que
gostaria de atender.
- Sim, alô?
- É o Dr. John Watson?
Sim,
quem está falando?
Culverton Smith.
Já deve ter ouvido falar de mim.
Já ouvi sim.
Traga-me um copo de água limpa,
esta está imunda.
Estou ciente dos progressos
desta manhã.
Sim, tenho certeza
que ele estava sendo cômico.
Desculpe, você disse
"nosso encontro"?
Você, eu e o Sr. Holmes.
Mandei um carro,
deve estar aí fora.
O Sr. Holmes
me passou o endereço.
Ele não poderia ter dado
este endereço, já que...
Quando estiverem prontos.
Quando o Sherlock
deu este endereço?
- Há duas semanas.
- Duas semanas?
Sim, há duas semanas.
Como sabia
onde me encontrar?
Sherlock me disse.
Ele não é difícil
quando está na mira de uma arma.
Como você sabia? Como?
Na segunda-feira
decidi trocar de terapeuta.
Na terça à tarde,
escolhi ela.
Na manhã de quarta,
marquei a sessão de hoje.
Hoje é sexta-feira,
então, há duas semanas,
2 semanas antes de ser raptado
à mão armada e trazido para cá,
mais de 1 semana antes
de eu mesmo pensar em vir aqui,
você sabia o local exato
para ser buscado para o almoço?
Sério? Antecipei corretamente
as respostas das pessoas que
conheço no cenário que criei.
Vocês não fazem isso?
- Como?
- Menos o porta-malas. Maldade.
Esqueça... ele vai explicar.
Eu quero saber por quê?
Porque a Sra. Hudson
tem razão.
Estou me acabando.
Estou no fundo do poço
e continuo caindo,
e nunca consigo subir
para sair.
Eu preciso que saiba, John.
Preciso que veja aqui,
que ainda consigo.
Quando digo que este
é o mais perigoso,
o ser humano mais desprezível
que já conheci,
quando eu digo que este monstro
deve ser exterminado,
por favor,
lembre-se onde está,
pois está exatamente onde eu
disse há duas semanas.
Estou confuso,
estou num inferno,
mas não estou errado,
não em relação a ele.
O que tudo isso
tem a ver comigo?
Essa criatura,
essa coisa podre é um ser vivo,
um ser humano do mal.
Se a única coisa que farei
na vida for expulsá-lo,
então, minha vida
não terá sido em vão.
Olhe para mim.
Não posso fazer isso,
agora não.
Não sozinho.
Está bem.
São bem reais, imagino.
- Por que fingiria?
- Porque é um mentiroso!
Mente sempre,
como se fosse sua missão!
Fui muitas coisas, John,
mas alguma vez fingi doença?
Você fingiu-se de morto
por dois anos!
- Além dessa vez?
- Antes de fazer algo,
- preciso saber como está.
- Você é médico, me examine.
Não, preciso
de uma segunda opinião.
John, acalme-se. Se tiver
que lidar com duas opiniões,
não daria conta.
Preciso de outra pessoa
que aprendeu a ver
suas mentiras
ao longo dos anos.
Quem é esse?
Eu teria notado.
A última pessoa
em quem pensaria.
Quero que seja examinado
pela Molly Hooper.
Você me ouviu?
Eu disse Molly Hooper.
Você não vai gostar
nada disso.
Do quê?
Olá, desculpe,
Sherlock pediu para eu vir.
- O quê? Há 2 semanas?
- Sim, cerca de 2 semanas.
Se quer saber
como vejo o futuro...
- Não, não quero saber!
- Certo, ambulância equipada,
ela me examina no caminho,
poupa tempo.
Pronta para ir, Molly?
Só diga quando é para tossir.
Trouxe meu casaco?
Desculpe, não sabia
que você estaria aqui.
Não sei que está acontecendo.
Sherlock está usando novamente.
Meu Deus!
Você tem certeza?
Não, é o Sherlock,
claro que não tenho!
Só dê uma olhada.
Molly é a pessoa certa
para examiná-lo?
Ela é mais acostumada
com pessoas mortas.
Isso é abaixo da orçada dela.
Eu não sei.
Não sei mais de nada.
Sra. Hudson, como sempre,
a senhora é incrível.
Terá que melhorar, John,
sabe disso, não é?
- O jogo está lançado.
- Farei o meu melhor.
O que precisar, a qualquer hora,
só pedir. Qualquer coisa mesmo!
Obrigado.
Posso pegar seu carro
de vez em quando?
- Não.
- Tudo bem.
Ele soube que trocou
de terapeuta
porque você precisava
mudar tudo.
É exatamente como você é.
Obrigado.
Você fica com Rosie
nos fins de semana,
precisa ver alguém
durante o trabalho.
Já que é um idiota, não quer
que saibam que faz terapia
então marca no horário
do almoço,
com alguém
razoavelmente longe.
Você encontra quatro homens
e uma mulher.
E está farto com o mundo
sendo explicado por um homem.
Bom, quem não está?
Tudo que ele tinha que fazer
era encontrar
o primeiro horário disponível
com a terapeuta
do consultório mais distante.
- Meu Deus, ele te conhece!
- Não, ele não conhece.
Estou em sua cabeça, John.
Está discordando de si mesmo.
- Está pronto, senhor?
- Sim, estou.
Ele é o homem mais inteligente
do mundo, mas não é um monstro.
- Ele é sim.
- Sim, ele é, tudo bem.
Mas ele é o nosso monstro.
Eu sou um assassino.
Você sabe
que sou um assassino.
Mas você sabia que sou um...
Corta! O que foi isso?
Foi uma lâmpada?
Fui eu?
Eu estava tão bem?
Ele está aqui.
- Bom, como ele está?
- Basicamente, bem.
Já vi pessoas mais saudáveis
no necrotério.
Mas trabalha
com pessoas assassinadas
que tendem ser bem jovens.
- Não é engraçado.
- É um pouco.
Se você continuar tomando
nessa quantidade,
morrerá em semanas.
Exatamente, semanas!
Não vamos nos precipitar.
Pelo amor de Deus, Sherlock,
não é brincadeira.
Estou preocupado, Molly,
parece estressada.
- Você está morrendo!
- Então, estou melhor.
Estresse acaba com seus dias.
Morrer só acaba com um.
Então é sério?
Perdeu mesmo o controle?
- Quando tive isso?
- Desde que nos conhecemos.
Senti sua falta
pela casa.
- Pensei que isso...
- O quê?
Um truque.
Não é um truque,
é um plano.
Sr. Holmes!
9 metros e se aproximando,
o maior assassino serial
da história criminal britânica.
Ajude-me a pegá-lo.
Que plano?
- Melhor não. Não vai gostar.
- Por que não?
Sr. Holmes.
Não aperto mãos.
- Terá de ser um abraço.
- Eu sei.
Sherlock...
Sherlock, o que posso dizer?
Graças a você,
estamos em todo lugar!
Sr. Holmes, como Culverton
lhe incluiu nisso?
Bom, ele é um detetive.
Talvez eu tenha confessado.
Vamos.
É um novo tipo de
cereal matinal.
- Holmes, pode colocar o chapéu?
- Ele não usa chapéu.
As crianças terão dois quintos
de suas necessidades
antes mesmo de saírem de casa.
Sherlock foi incrível conosco.
O café da manhã
tem que ser legal.
Estamos além do viral.
Sabe o é legal
quando se é criança?
Desculpe, além de quê?
Perigoso!
E ação!
Sou um assassino.
Sabe que sou um assassino.
Mas sabia
que sou
um assassino de cereais?
E corta, obrigado.
Devíamos embalar isso,
e vender.
Vale dinheiro no eBay.
Pode fazer mais disso se quiser,
a hora que quiser.
Ocorreu-lhe, em qualquer lugar
do seu cérebro drogadito,
- que foi enganado?
- Sim.
- Em uma campanha publicitária.
- Brilhante, não?
Brilhante?
O lugar mais seguro
para se esconder.
Bem à vista.
Sr. Holmes?
Culverton quer saber
se concorda
em ir direto ao hospital?
Hospital?
Culverton vai fazer
uma visita.
As crianças adorariam
conhecê-los juntos.
Acho que ele já prometeu.
Certo.
Pode vir por aqui.
Então, por que estamos aqui?
Qual o ponto?
Eu precisava de um abraço.
O que acha, Sr. Holmes?
Assassino de cereais?
É engraçado porque é verdade!
Vejo você no hospital.
Pode pegar de volta, agora.
- Pegar o que de volta?
- Obrigado pelo abraço.
Eu enviei e exclui
uma mensagem.
Podem receber uma resposta,
mas duvido.
- É protegido por senha.
- Por favor!
Vamos nos divertir infinitamente
Sr. Holmes, não vamos?
Não, infinitamente não.
Precisa de outra dose,
não é?
Posso esperar até o hospital.
Você está muito envolvido?
Como é?
Com o Sr. Holmes, Sherlock,
em todos os seus casos?
Sim, sou John Watson.
Tá...
- Dr. Watson.
- Amo o blog dele, também gosta?
O blog dele?
- Por que, não lê?
- Quer dizer meu blog.
Diga o que quiser sobre vícios,
o dia está eletrizante!
Sr. Holmes,
sente-se melhor?
- Psicodélico!
- Estava dizendo, amo seu blog.
- Que bom, obrigado.
- É meu blog.
É, ele escreve o blog.
- É seu?
- Sim.
Você escreve o blog do Sherlock?
Sim.
Está meio fraco
ultimamente, não?
Assim seja!
- Meu Deus! Amo seu blog.
- De nada.
Certo, aí vem ele,
a celebridade da internet.
Conheçam Sherlock Holmes.
E Dr. Watson, é claro.
Sr. Holmes, estava pensando,
todos nós estávamos,
poderia nos contar
algum de seus casos?
- Não.
- Sim.
Sim.
Absolutamente sim.
A principal característica
de interesse
no campo
da investigação criminal
não são os aspectos
sensacionais do próprio crime,
mas sim a cadeia do raciocínio,
da causa ao efeito, que revela,
passo a passo, a solução.
Esse é o único aspecto
notável de todo o caso.
Agora, compartilho com vocês
fatos e evidências
como foram
apresentados a mim.
Aqui nesta sala,
tentarei resolver o caso
de Blessington, o envenenador.
Acho que deu
um pequeno spoiler.
- Haviam 5 suspeitos.
- Um deles chamado Blessington.
O importante é
como ele fez.
- Envenenamento?
- Exato!
Drearcliff House,
lembra desse, John?
Um assassinato, dez suspeitos.
- 10?
- Todos culpados.
Sherlock.
Como você chamou
esse caso, John?
- Algo como Assassinato do Zoo?
- Chamei de Assassinato no Zoo.
Ou foi esse o caso do
Orangotango Assassino?
Devia estar usando o chapéu.
As crianças adoram o chapéu.
E mais alguém
tem alguma pergunta?
- Não.
- Acho que não!
- Sr. Holmes?
- Ótimo, então irei...
Como se captura
um assassino serial?
Da mesma forma que se captura
um assassino comum.
Não. A maioria dos assassinos
matam conhecidos.
Está procurando por um assassino
em um pequeno grupo social.
Sr. Smith,
acho que esse assunto
não é muito apropriado
para crianças.
Enfermeira Cornish,
há quanto tempo
está conosco?
Sete anos.
Certo.
Assassinos seriais
escolhem vítimas aleatórias.
Com certeza isso torna
tudo mais difícil.
Alguns deles até anunciam.
Sério?
Ser um assassino serial
envolve poder, ego,
é uma assinatura
de destruição humana.
Finalmente, para satisfazê-los,
é necessário
exposição.
Além disso, assassinos seriais
têm perfis facilmente traçados.
Eles tendem a ser excluídos,
não muito inteligentes.
Não, não, não.
Está falando dos que conhece,
dos que você já capturou.
Alô, bobinho,
você só pega os burros.
Imagine se a Rainha
quisesse matar pessoas,
o que aconteceria?
Todo o poder,
todo o dinheiro,
o doce governo,
as dançarinas.
Um país inteiro para mantê-la
aquecida e gorda.
Todos amamos a Rainha,
não é mesmo?
Aposto que ela amaria você.
Está tudo bem, pessoal.
Posso assegurá-los
que Sherlock Holmes
não irá prender a Rainha.
Claro que não,
não a Sua Majestade.
Dinheiro, poder, fama,
algumas coisas
a tornam intocável.
Deus salve a Rainha!
Ela poderia abrir um matadouro
e nos ainda iríamos
pagar a entrada.
- Ninguém é intocável.
- Ninguém?
Olhem para vocês, tão tristes.
Não aguentam uma piada?
A Rainha!
Se a Rainha fosse
uma assassina serial,
eu seria a primeira pessoa
a quem ela iria contar.
Temos um certo nível
de amizade.
Uma salva de palmas para
Sherlock Holmes e o Dr. Watson.
Vamos lá.
Maravilhoso.
Obrigado a todos por virem.
Obrigado.
Aonde iremos agora?
Quero mostrá-los
meu quarto favorito.
Não, vamos entrar aqui.
Você teve outra
de suas reuniões?
Apenas a última do mês.
Confissões são boas para a alma,
uma vez que você as deleta.
- O que é TD 12?
- É um inibidor de memória.
- Benção.
- Uma benção?
Ignorância opcional.
Faz o mundo girar.
Alguém já optou por lembrar?
Algumas pessoas tiram a agulha,
sim.
Algumas pessoas têm
as mesmas necessidades.
Agora vamos,
estamos perdendo tempo.
De fato, fiz o cálculos e você
tem 20 minutos restantes.
Desculpe?
Mandei um SMS de seu telefone.
Foi lido quase imediatamente.
Levando em conta
a decisão emocional e choque,
e o tempo de viagem
baseado nos endereços,
diria que sua vida,
acaba em 20 minutos.
Bem, 17,5 para ser preciso.
Arredondei para
um efeito dramático.
Então nos mostre
seu quarto favorito.
Dará uma chance a você
de se despedir.
Sigam-me.
O jogo começou.
Ainda sente minha falta?
Falando de assassinos seriais,
sabe qual o meu favorito?
Sem ser você?
HH Holmes.
É parente seu?
Não que eu saiba.
Você deveria checar.
Ele era um idiota.
Saiam todos.
Sr. Smith,
estamos no meio de algo.
Saheed, é o seu nome?
Saheed, sim.
Há quanto tempo
trabalha aqui?
- Quatro anos.
Isso é bastante tempo,
não é?
Quatro anos!
Tudo bem, pessoal.
- Cinco minutos?
- Volte em dez.
Saheed...
Dessa vez,
bata antes de entrar.
Como você faz isso?
Como é permitido
que entre aqui?
Posso ir a qualquer lugar.
- Qualquer lugar mesmo.
- Eles lhe deram chaves?
Eles me deram de presente.
Houve uma cerimônia.
Disponível no YouTube.
A Secretária de Estado estava.
Então, o seu quarto favorito,
o necrotério?
- O que acha?
- Plateia difícil.
Não sei.
Sempre os achei bem maleáveis.
- Não faça isso.
- Está tudo bem, está morta.
HH Holmes amava os mortos.
Ele os produziu em massa.
Assassino serial,
durante a Feira de Chicago.
Sabe o que ele fez?
Construiu um hotel especial
para matar pessoas.
Quartos para pendurar
vítimas,
câmara de gás,
forno adaptado.
Sabe, como a Disneylândia.
Só que sem o Mickey!
Idiota. Tão idiota.
Por que idiota?
Todo aquele esforço.
Você não constrói praias
para esconder pedras.
Só precisa encontrar
uma praia.
Se quer esconder
um assassinato,
se quer esconder muitos
assassinatos, encontre um...
um hospital.
Podemos esclarecer?
Está confessando?
O quê?
O modo que está falando...
Desculpe... sim.
Está perguntando
se sou um assassino serial?
Ou se só estou tentando
te deixar confuso?
Bem, é verdade.
Eu gosto de mexer
com as pessoas, sou estanho.
Mas é só meu jeito.
Eu uso para vender cereal.
Mas sou o que ele diz?
É o que está perguntando?
Sim.
Deixe-me perguntar algo...
você mesmo é um médico?
Claro que sim.
Mas um médico de verdade?
E não apenas alguém
que estudou medicina?
Eu sou médico.
Mesmo?
Não, sério... você é?
Você...
Está falando sério mesmo?
Já brinquei demais,
não é mais engraçado.
Olhe para ele!
Vá em frente,
olhe para ele, Dr. Watson!
Não, eu direi para você.
Há duas explicações para o que
está havendo aqui.
Ou eu sou
um assassino serial...
ou Sherlock Holmes
está obviamente drogado.
Paranoia ilusória
sobre uma figura pública.
Isso não é especial,
nem é novidade.
Acho que precisa dizer
ao seu fiel amigo
como está desperdiçando
o tempo dele
porque está drogado demais
para saber o que é real.
Eu peço desculpas.
Eu... eu errei.
Esqueci de levar em conta
o trânsito.
19 minutos e meio.
Os passos que ouvirá
serão familiares para você,
porque serão 3 passos
ao invés de 2.
O terceiro, claro,
será de uma bengala.
O da bengala da sua filha,
Faith.
E por que ela estaria aqui?
Você a convidou.
Enviou uma mensagem.
Tecnicamente, eu mandei,
mas ela não sabe.
Agora, vamos ver se me lembro.
"Faith, não aguento mais...
"eu confessei meus crimes.
Por favor, me perdoe."
Por que isso funcionaria?
Você não a conhece.
Eu conheço.
Passei a noite inteira com ela.
Comemos batata frita.
Acho que ela gostou de mim.
Você não conhece a Faith.
Simplesmente não conhece.
Sei que se importa com ela.
Sei que a convidou
para uma das suas reuniões.
Você se importa
com o que ela pensa.
Você mantém uma fachada
impressionante.
Acho que ela vai cair.
- Você sabia?
- Ela foi a Baker Street.
- Não, ela não foi.
- Claro que não sabia.
Ela foi me ver...
porque estava com medo
do papai.
Nunca aconteceu.
É outra ilusão drogada sua?
- Não o viu pegar o bisturi?
- Ninguém viu.
- Não sabia o que aconteceria?
- Claro que não!
Vamos ver então?
Faith, pare de ficar na porta
e entre.
É o lugar favorito
do seu pai!
Venha conhecer
seus melhores amigos.
Pai? O que está havendo?
Que mensagem era aquela?
Uma das suas piadas?
Quem é você?
Cabelo Louro-médio. Altura 1,65
Postura Destra. Manequim: 10
Quem diabos é você?
Sherlock Holmes,
claro que o conhece.
Meu Deus!
Sherlock Holmes!
Adoro seu blog.
Você não é ela, não é a mulher
que foi a Baker Street.
Bem, não...
nunca fui até lá.
Deve ter sido algo tramado,
ele não fez isso do nada.
Não sabia que ele estava
com o bisturi.
Desculpa, não sei se entendi
completamente.
Entendeu o quê?
Pensei que vocês dois
eram velhos amigos.
Não, nunca nos conhecemos.
- Ora só.
- Nos conhecemos?
Sherlock?
- Então quem foi à minha casa?
- Não fui eu.
Não!
Você está diferente.
Não era eu.
- Quem foi à minha casa?
- Desculpa, Sr. Holmes, mas...
acho que nunca
fui perto de sua casa.
Ora essa.
Essa não!
Com quem está falando?
- Que amiga?
- Alguém?
Essa não!
Faith?
Meu Deus!
Essa não...
Sherlock?
Sherlock, está tudo bem?
Sherlock, você está bem?
- Cuidado, ele tem uma faca.
- Tenho o quê?
Tem um bisturi,
pegou na mesa, vi você pegar.
Claro que não!
- Olhe nas costas dele!
- Não...
Eu vi você pegar!
Eu vi!
- Sherlock, quer abaixar isso?
- Meu Deus!
Parem de rir de mim.
- Não estou rindo.
- Ele não está, Sherlock.
- Parem de rir de mim!
- Sherlock!
Jesus!
Pergunto-me se devíamos
ter previsto isso.
Recentemente atirou
na cara de Charles Magnussen,
previmos isso.
Sempre prevíamos isso.
Mas era divertido.
- Entre.
- Senhor,
provavelmente
vai querer ver isso.
Harold Chorley
relatando hoje mais cedo.
Sr. Smith declarou que não
pretende prestar queixa.
Eu sou um fã de Sherlock Holmes,
sou um grande fã.
Não sei o que aconteceu hoje.
Para ser honesto,
não acho que estaria aqui agora
se não fosse pelo Dr. Watson.
- Parem de rir de mim!
- Sherlock!
Pare!
Pare agora!
Ele está sendo tratado
no seu hospital?
Na verdade
não é meu hospital.
Bem,
é um pouco meu hospital.
Mas posso te prometer isso,
ele terá o melhor cuidado.
Até vou movê-lo
para meu quarto favorito.
Culverton Smith,
hoje mais cedo. Em Nottingham...
Ele está certo, provavelmente
salvou a vida dele.
O que está fazendo?
Acorde!
Bati mesmo nele, Greg.
Bati forte nele.
Isso é um jogo?
Isso é um maldito jogo?
Por favor! Por favor, por favor,
sem violência.
Obrigado, Dr. Watson.
Mas não acho mais
que é um perigo.
Deixe-o.
Não, está tudo bem.
Deixe-o fazer
o que ele quer.
Ele tem direito.
Eu matei a esposa dele.
Sim, você matou.
Oi.
Veio dar um olá?
Não.
Vim dizer adeus.
Tenho certeza
que ele vai sobreviver.
Ele fez uma terrível
confusão em si mesmo,
mas ele é muito forte.
Devemos
olhar o lado positivo.
Bem...
- Presente de despedida.
- Isso é legal.
Uma bengala.
Sim, era minha,
há muito tempo.
Alô? Quarto 73.
Dr. Watson?
É para você.
- Alô, Mycroft.
- Há um carro lá embaixo.
Ele definitivamente
deveria ter usado o chapéu.
- Ainda pensando no Sherlock?
- Não. Você está pensando.
Você tem a cara
de desaprovação.
Visto que estou dentro
da sua cabeça,
acho que podemos chamar
de auto aversão.
Onde está?
Onde está Sra. Hudson?
- Chegará em um instante.
- O que está fazendo?
Você notou a cozinha?
É um laboratório de meta.
Estou tentando determinar
o que tirou Sherlock de si.
- Alguma ideia?
- São essas assombrações?
Está usando assombrações
para cuidar da sua família?
- O que estão arrumando?
- Sherlock é uma preocupação.
Eu ser irmão dele
não muda nada.
- Sim, disse isso antes.
- Pergunte.
Por que essa fixação
no Culverton Smith?
Ele teve obsessões antes,
mas isso foi mais longe que
armar uma emboscada
para o Papai Noel.
Pergunte.
Pergunte a ele.
Ficar uma noite falando
com uma mulher fantasma.
Cale a boca!
- Mycroft, na ligação antes...
- Não, não, pare.
Eu detesto
verbos no passado.
Disse que você ser irmão dele
não fazia diferença.
E não faz.
Que não fez da última vez
e não faria com Sherlock.
Com quem foi a última vez?
De quem falava?
- Isso aí!
- Ninguém.
Eu errei.
- Ele está mentindo.
- Está mentindo.
- Garanto que não estou.
Sherlock não é
o seu único irmão.
Há outro, não é?
- Não...
- Jesus!
Um irmão secreto. Onde ele está,
em uma torre ou algo assim?
Mycroft Holmes!
O que essas pessoas terríveis
estão fazendo na minha casa?
Sra. Hudson,
peço perdão pela interrupção.
Como sabe,
meu irmão tem embarcado
em um programa de autodestruição
elevado até aos padrões dele,
e estou tentando descobrir
o que provocou isso.
- É isso que você procura?
- Exato.
- O que ele tem em mente?
- Por assim dizer.
E teve esse tempo todo?
Tempo é algo que não temos
um suprimento infinito,
então se pudermos
falar de nossos negócios.
Você é tão engraçado,
você é!
Sra. Hudson?
Ele te acha inteligente,
pobre Sherlock.
Sempre falando sobre você.
Ele sabe que você é idiota,
mas tudo bem,
porque é um ótimo doutor.
Mas ele não faz ideia
de como você é idiota!
Isso é apenas
ofensa gratuita,
ou tem um objetivo?
Quer saber o que incomoda
o Sherlock?
É a coisa mais fácil do mundo,
qualquer um consegue.
Ele processa as coisas
melhor do que qualquer um,
então tente entender.
O Sherlock não é racional.
- Claro que é.
- Não, não.
Ele é mais emocional.
Caso não resolvido,
tiros na parede!
Sem café da manhã,
dar golpes na geladeira.
Perguntas sem resposta...
John, o que ele faz com coisas
que não consegue responder?
Ele esfaqueia.
Se não acha a resposta de algo,
acaba bem ali.
Vivo dizendo que se ele
fosse um bom detetive,
eu não precisaria
de outra lareira.
SENTE MINHA FALTA?
Se você está assistindo isso,
provavelmente estou morta.
Não.
Pause isso agora, por favor.
Todos para fora!
Todos vocês!
Esta é a minha casa,
esse é o meu amigo
e aquela
é a esposa falecida dele.
Quem continuar aqui
está admitindo para mim
que não tem um mínimo
de decência humana.
Saia da minha casa,
seu réptil.
Demorou para acordar.
Eu te observei.
É adorável.
Vá com calma, está tudo bem.
Não quero
apressar as coisas.
Você é Sherlock Holmes.
Estou te dando um caso,
Sherlock.
Pode ser o caso mais difícil
da sua carreira.
Quando eu estiver
morta, se eu estiver morta,
preciso
que faça uma coisa para mim.
Salve John Watson.
Salve-o, Sherlock.
John,
se quiser assistir depois...
Salve-o.
Não ache que outra pessoa
irá salvá-lo,
pois não há outra pessoa.
É com você.
Salve-o.
Mas acho que precisará
de ajuda com isso,
pois você
não é bom com pessoas,
então precisa saber umas coisas
sobre o homem que amamos
e o que precisará fazer
para salvá-lo.
Como você entrou aqui?
Com a polícia ali fora?
Qual é,
não consegue adivinhar?
Uma porta secreta.
Eu construí essa ala toda.
Demiti vários arquitetos
e construtores
para ninguém saber
como tudo se encaixava.
Posso entrar e sair
do jeito que eu quiser.
Se eu estiver com pressa.
HH Holmes.
Murder Castle.
Mas feito corretamente.
Tenho uma pergunta:
por que está aqui?
É como se entrasse
no meu covil
e deitasse na minha frente.
Por quê?
- Sabe por que estou aqui.
- Quero ouvir de você.
Diga para mim, por favor.
Eu quero que você me mate.
John.
Meu carro.
Se você aumentar a dosagem
em 4 ou 5 vezes,
um choque tóxico me mataria
em cerca de uma hora.
Depois restauro
as configurações.
E todos presumem
que foi uma falha...
- ou que você desistiu.
- Sim.
Você é bom nisso.
Antes de começarmos,
me conte
como está se sentindo.
Eu estou com medo.
Seja mais específico.
Só irá fazer isso uma vez.
Estou com medo de morrer.
Mas você quis isso.
Tenho meus motivos.
Mas, na verdade,
você não quer morrer.
Não.
Ótimo.
Diga isso para mim.
- Diga.
- Eu não quero morrer.
E de novo.
Eu não quero morrer.
Mais uma vez,
para dar sorte.
Eu não quero morrer.
Não quero.
Adorável.
Lá vamos nós.
Por favor,
acho que ele não está salvo.
Tem um policial na porta.
- O que acha que aconteceu?
- Não sei, algo,
- A Mary deixou uma mensagem.
- Que mensagem?
John Watson
nunca aceita ajuda.
De ninguém, nunca.
Mas ele nunca recusa.
Então você
vai fazer o seguinte...
Então, me conte por que
estamos fazendo isso.
A que devo este prazer.
Eu queria ouvir
sua confissão,
precisava saber
que eu estava certo.
Mas porque você precisa
morrer?
O necrotério,
sua sala favorita.
Você fala com os mortos.
Você faz confissões a eles.
Desculpe, o quê?
O que quer dizer?
Acho que a porta está
emperrada.
Essa porta se trancou sozinha
de novo?
Sim, isso sempre acontece.
Você não salvará o John,
porque ele não vai deixar.
Ele não se deixará
ser salvo.
O único jeito de salvá-lo
é deixá-lo te salvar.
Por que você faz isso?
Por que eu mato?
Não se trata de ódio,
ou vingança.
Não sou uma pessoa obscura.
Matar seres humanos...
Só me deixa...
incrivelmente feliz.
Sabe, em filmes,
quando você vê alguém morto,
fingindo estar morto,
é só uma pessoa viva deitada?
Não é assim que alguém morto
se parece.
Pessoas mortas parecem
objetos.
Gosto de transformar pessoas
em objetos
assim posso possuí-los.
Quer saber?
Estou ficando impaciente.
Respire fundo, se quiser.
Vai para o inferno, Sherlock.
Vai direto para o inferno,
e faça como se fosse verdade.
Assassinato é um vício difícil
de se manter.
As pessoas não percebem
o trabalho que dá.
Você tem que ser cuidadoso.
Mas se você é rico,
famoso ou amado,
é incrível como as pessoas
tendem a te ignorar.
Mas há sempre alguém desesperado
prestes a desaparecer,
e ninguém quer achar
que vai morrer.
É mais fácil suspeitar
de outra coisa.
Só tenho que racionalizar,
escolher o coração certo
para parar.
Arrume briga com alguém,
se coloque em perigo.
Por favor,
mantenha contato visual.
Mantenha contato visual.
Mantenha contato visual!
Gosto de ver acontecendo.
Se ele achar
que você precisa dele, eu juro,
E morrendo...
ele estará lá.
Sr. Holmes, está bem?
O que está fazendo com ele?
O que está fazendo?
Ele está em perigo,
estou ajudando.
Prenda-o!
Estava o ajudando!
- Sherlock, o que aconteceu?
- Ele me sufocou, me drogou.
- Com o quê? Soro?
- Soro. Sim, soro.
Como assim,
soro fisiológico?
A Enfermeira Cornish trocou
os soros para mim.
Ela é um grande fã, sabia?
Adora o meu blog.
- Está bem?
- Não, claro que não estou.
Desnutrição,
insuficiência renal
e estou chapado há semanas.
Que tipo de médico você é?
Eu consegui minha confissão,
não é mesmo?
Não me lembro de fazer
nenhuma confissão.
- Por que confessaria?
- Ouça depois.
Não há confissão para ouvir.
Sr. Holmes,
Não sei se isso é relevante
mas achamos três
dispositivos de gravação
no bolso do seu casaco.
Todas os pertences
foram revistados.
Perdão.
Deve ter algo reconfortante
sobre o número três,
pessoas sempre desistem
no terceiro.
O quê? O que é isso?
- Sua bengala!
- Sim.
- Bengala de apoio.
- Entendi na primeira.
- Como isso funciona?
- Tire pela cabeça.
- Duas semanas atrás?
- Três.
- Sou tão previsível?
- Não.
Eu sou insuportável.
É engraçado.
Nunca tinha pensado
que confessar seria
tão agradável.
Deveria ter feito
isso antes.
Continuaremos amanhã.
Podemos continuar,
não estou cansado.
Tenho muito mais.
Amanhã.
Sabe, vou ser
muito famoso agora.
Você já é famoso.
Sim, mas com isso...
Posso conquistar a América.
Eu tinha, claro,
vários outros planos B.
O problema que não consigo
me lembrar quais.
E, claro,
não tinha antecipado
que teria uma alucinação
com a sua filha.
Basicamente, ele se drogou
para que pudesse ajudá-lo,
para que que você fizesse
algo medicinal.
Entende agora?
Ainda estou confuso
com sua filha.
Pareceu tão real.
Ela me deu informação
que não tinha obtido.
Mas ela nem estava aqui.
Interessante, não é?
Eu teorizei antes
que alguém atenuasse
cada informação disponível
no mundo simultaneamente,
Seria possível antecipar-se
e deduzir quase tudo.
Sonhou com uma mulher mágica
que disse o que você não sabia?
Parece normal para mim.
Mas sou tendenciosa.
Talvez as drogas abriram
certas portas na minha mente.
- Estou intrigado.
- Sei que está.
Por isso estamos em turnos
para mantê-lo longe dos doces.
Pensei que estavam
me visitando.
Molly estará aqui
em vinte minutos.
Acho que consigo me controlar
em 20 minutos sem supervisão.
Bem, se você tem certeza.
Cristo, John, fique, fale!
Desculpe-me, você sabe,
Rosie.
Sim, é claro, Rosie.
Vão resolver um crime juntos,
faça-o usar o chapéu.
- Ficará bem por 20 minutos?
- Sim, sim.
Desculpe-me, não estava
pensando na Rosie.
- Sem problemas.
- Eu deveria
ir vê-la em breve.
- Certo.
- Ele devia usar o chapéu
como um tributo. Estou morta,
ficaria muito agradecida.
A propósito, as gravações serão
provavelmente inadmissíveis.
- O quê?
- Tecnicamente foi armação
pode ser descartada
como evidência.
Não que importe.
Ele não consegue
parar de confessar.
- Isso é bom.
- Claro.
Está tudo bem?
O que, eu...?
Não, não, não estou bem.
Nunca ficarei bem.
E eu apenas terei que aceitar
isso.
É o que é,
e o que é... é uma merda.
John, faça melhor.
Você não matou Mary. Mary
morreu salvando sua vida.
Foi sua escolha, ninguém
obrigou-a a fazer.
Ninguém poderia obrigá-la
a fazer nada. A questão é,
você não a matou.
Ao salvar minha vida,
ela conferiu um valor a ela.
É uma moeda que não sei
como gastar.
É o que é.
Meu turno amanhã é das 6 às 10.
Te vejo mais tarde.
- Ansioso por isso.
- Certo.
Esse som, é um alerta
de mensagem?
O que foi aquilo?
O que aquilo o quê?
É o alerta de texto
de Irene Adler.
Ela é a louca assustadora,
certo?
- Aquele som?
- Qual som?
Mas ela está morta.
Aposto que ela
não está morta!
Aposto que ele a salvou.
Meu deus!
O garoto elegante ama
a dominatrix.
Ele nunca é conscientemente
abaixo do clichê, não é?
John?
- Irei fazer uma dedução.
- Isso é bom.
E se minha dedução
está certa,
- será honesto e me contará.
- Certo.
Embora eu deva mencionar
que é possível qualquer alerta
- ser aleatoriamente ligado...
- Feliz aniversário.
Obrigado, John, isso é...
muito gentil da sua parte.
Nunca soube quando
era seu aniversário.
Agora você sabe.
- Não iremos falar disso?
- Falar sobre o quê?
- Como isso funciona?
- Como o que funciona?
Você e A Mulher.
Vão discretamente
em algum muquifo?
Há noites de paixão
em High Wycombe?
Pelo amor de Deus,
eu não a respondi!
Por que não?
Seu maldito idiota!
Ela está lá, ela gosta de você
e ela está viva!
E você faz alguma ideia
do quão sortudo você é?
Ela é lunática, criminosa,
insanamente perigosa.
Apaixonou-se
por uma sociopata.
- Casado com uma assassina!
- Mas ela é, você sabe...
- O quê?
- Apenas a responda.
- Por quê?
- High Wycombe é melhor
do que você está atualmente
habilitado para entender.
Uma vez peguei um envenenador
triplo em High Wycombe.
Isso foi só o começo,
companheiro.
Como eu acho que te expliquei
muitas vezes antes,
relacionamento romântico,
enquanto cuida de outros...
- Te completa como humano.
- Não quer dizer nada.
Responda,
ligue para ela,
faça algo enquanto
tem chance,
porque essa chance não
será eterna.
Acredite, Sherlock,
some antes que perceba.
Antes que perceba!
Ela estava errada sobre mim.
Mary? Como assim?
Pensou que se você
se colocasse em perigo,
Eu... Eu o resgataria,
ou algo parecido.
Mas não resgatei,
não até que ela me falasse.
É assim que funciona,
é isso que está perdendo.
Ela me ensinou a ser o homem
que ela pensava que eu era.
Consiga um pouco disso.
Você está
se menosprezando.
Conheci muita gente no mundo,
mas fiz poucos amigos,
- posso dizer seguramente...
- Eu a traí.
Nenhuma resposta inteligente?
Eu te traí, Mary.
Tinha uma mulher no ônibus,
e eu tinha uma flor
de plástico no cabelo,
estava brincando com Rosie.
E essa garota apenas
sorriu para mim.
Foi só isso,
um sorriso.
Trocamos mensagens,
constantemente.
Quer saber quando?
Toda vez que saía do quarto.
Quando você alimentava
nossa filha.
Quando você a fazia parar
de chorar. Era quando.
Foi apenas isso.
Apenas mensagens.
Mas eu queria mais.
E quer saber?
Eu ainda quero.
Eu não sou o homem que você
pensou que eu era, não sou.
Eu nunca poderia ser.
Mas essa é a questão.
É toda a questão.
Quem você pensou
que eu era...
é o homem que quero ser.
Bem, então...
John Watson.
Siga em frente com isso.
Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Não...
mas é assim que é.
Molly nos encontrará
nessa loja de bolos.
Bem, é seu aniversário.
O bolo é obrigatório.
Bem, ficar chapado de açúcar
pode substituir.
- Comporte-se.
- Certo.
Sabe que não é da minha conta,
mas...
eram apenas mensagens.
Pessoas trocam mensagens.
Até eu faço isso.
Ela, quero dizer. A Mulher.
Péssima ideia.
Tento evitar, mas sabe,
às vezes...
Não é um pensamento bom,
John,
tenho essa sensação
de tempos em tempos
que talvez possamos ser
apenas humanos.
- Até você?
- Não.
Até você.
- Bolo?
- Bolo!
O quê? O que foi?
Qual problema?
Sério?
Sou Sherlock Holmes,
uso o maldito chapéu.
Não é, Mary?
Você parece bem melhor,
John.
Sim, estou.
Acho que estou.
Não o dia todo, não todo dias.
Mas, você sabe.
- É assim que é?
- Sim.
E a Rosie?
Linda, perfeita.
Sem precedentes
na história das crianças.
Não é como penso,
é um fato científico.
- Bom. E Sherlock Holmes?
- De volta ao normal.
- Saia!
- Ela foi possuída pelo demônio.
Eu juro, ela é a canalização
de Satanás.
Sim, tedioso.
Saia!
Não sou a canalização
de Satanás.
Por que não?
Dada a sua alternativa imediata.
E o irmão dele?
Mycroft?
Ele está bem.
Então vai sair agora.
Não a verei por uma semana?
Só vou ficar em casa.
- A não ser que ela ligue.
- A Primeira Ministra.
- Aqui.
- O que é isso?
- Meu número.
- Já tenho seu número.
- Meu número privado.
- Por que eu precisaria dele?
Eu não sei.
Talvez queira uma bebida.
- De quê?
- Você decide.
Ligue-me.
Digo, obviamente,
"normal" e "bem"
são termos relativos
para Sherlock e Mycroft.
Obviamente.
Ela era real.
Mas não me referi
ao Mycroft.
Me referi ao outro.
- Que outro?
- Você sabe, o secreto.
Só foi algo que eu disse.
Tenho certeza que há...
Como sabia disso?
Eu não te disse.
- Deve ter dito.
- Não disse mesmo.
Talvez Sherlock tenha me dito.
Mas só encontrou o Sherlock
uma vez, nessa sala,
ele estava pirado.
Não, não.
O encontrei antes disso.
Quando?
Passamos uma noite juntos.
Foi adorável.
Comemos batata frita.
Você não é o que eu esperava,
Sr. Holmes.
Você é mais legal.
Culverton me deu
o bilhete original da Faith.
Um amigo em comum
nos colocou em contato.
Sherlock te disse
sobre o bilhete?
Adicionei algumas pistas
para o Sherlock.
Ele foi bem.
Mas, não percebeu a maior.
SENTIU MINHA FALTA?
Embora, para ser justa,
ele tem bom gosto para batatas.
- O que é isso?
- O que é o quê?
A flor no seu cabelo,
é como a do ônibus.
Você estava tão adorável.
Mas então...
Você tem belos olhos.
Às vezes um homem nem
olha para seu rosto.
Dá pra se esconder atrás
de um sorriso sensual
ou uma bengala.
Ou apenas ser
uma terapeuta,
falando sobre você
o tempo todo.
Por favor, não saia dai.
A terapeuta que vive aqui
não vai querer sangue
no tapete.
Espera aí,
não tem problema.
Ela está num saco
em um armário.
- Quem é você?
- Não é óbvio?
Não adivinhou?
- Sou Eurus.
- Eurus.
Nome bobo, não? É grego.
Significa "vento do leste."
Meus pais adoravam
nomes bobos,
como Eurus...
ou Mycroft...
ou Sherlock.
Olhe para você.
Não passou pela sua cabeça,
se quer uma vez,
que o irmão secreto de Sherlock
talvez seja uma irmã secreta?
Agora está fazendo
uma cara engraçada.
Acho que vou colocar
um buraco nela.